.
.
Bila nampak minum herbalife Selalu org tanya kenapa berikan herbalife pd anak2? Nanti kurus la! 😅. Ok actually herbalife is not menguruskan badan, this is a meal replacement iaitu makanan gantian mempunyai kalori below 200 sahaja utk sarapan pagi. Ada 55 nutrition, vitamins, minerals, antioxidants & other nutrients. SELAMAT DAN DIIKTIRAF OLEH 99 NEGARA KEMENTERIAN KESIHATAN SELURUH DUNIA. Yess!! Dulu2 sblm kja kenal herbalife sarapan kami anak beranak adalah nasi lemak,nasi goreng,roti canai,nasi kandar, meehun bersama minuman manis spt tea & milo. Air putih mmg kami jarang minum, makan tengahari pula selalu ada lauk bergoreng spt ikan atau ayam goreng. Lauk lain pun juga tetap menggunakan minyak .. setiap hari!! Petang pula snacking dgn pisang goreng atau cengkodok goreng atau kueh mueh yg manis2. Bersama air manis lagi. No wonder la kenapa kami gemuk dn perut buncit spt org preknet je hehe.
Dahulu kami juga tak sedar kenapa anak2 kerap mengantuk dlm class, semangat nak belajar ada tp badan rasa penat, rasa malas dan kerap lapar tapi rupanya silap kja sendiri kerana menghidangkan makanan yg tinggi kalori, berlemak dan kurang protein. 
Di dapur pula  memang tersusun dgn gula, milo, nescafee, nescare 3 in 1.  Dalam peti ais pasti ada stok  nugget, soseg, daging burger. kalau shopping mall pula mesti ada jajan. Kalau kira duit dapur mmg tak di nafikan byk di habiskan dgn makanan dn minuman yang tidak sihat.. belum lagi kerap makan di kedai dan restoran yg rata2 menu yg tinggi gula, perisa, dan berminyak. .
2017 bermulanya perjalanan kja kenal progrm coaching online krn masalah berat badan berlebihan. Kerap pitam, kolestrol naik melambung, badan tak boleh nak aktif bekerja. MEMANG TAK SELESA, tenaga tu seolah2 seperti orang yg berumur 60an. Jogging tak sampai 1km dh mengah. Petang2 mesti rasa nak tidur.  Bukan tak usaha nak kuruskan badan. Macam2 dah cuba,tea kurus, pelbagai produk yg mengatakan blh kuruskan badan telah beratus2 ringgit di habiskan. tapi badan tetap macam tu. Sebab tak pernah terdetik nak ubah corak makan. sehinggalah suatu hari  Allah ketemukan kja dgn coach syuhada amran melalui ig.
BERAT TURUN 3kg hanya dalam 1 minggu  je?? 😱
