2020年，从年初开始就像做梦一样。米弟赶着大年三十早产。紧接着就是covid 19 冠状病毒在新加坡爆发。然后是断路器，延迟再延迟。四个月产假结束，在家作工到现在。 可以说，我已经在短短的五个月体验了全职妈妈，上班族兼全职妈妈这两种模式。 此时此刻，是否该给自己点个赞呐。。 我现在应该有资格来聊一聊这个话题了吧。在新加坡断路器之前，全职妈妈和上班族妈妈之间，我一定会选择继续上班。因为我自认为没法胜任全职妈妈这个世界上最辛苦的职位。

断路器之后，我发现我竟然可以，而且不止可以，还算有点小出色。 我给自己在照顾孩子这方面打分70，在照顾孩子之余可以自律锻炼加10分，在这之上可以兼顾工作再加10分。总分90。剩下10分差在没有亲自给孩子做饭这上面。

不可否认，做全职妈妈可以和孩子们建立最亲密的羁绊。断路器这段时间，每天看着孩子们的成长，那是一种成就感，虽然无比累，但却幸福。这种就叫甜蜜的负担吧？ 突然间，米爷可以自己一个人睡了，突然间他会给弟弟讲故事了，会画心形送给爸爸妈妈了。米弟可以抬头了，会嘎嘎笑了，会抓东西了，会看着哥哥玩了。。。很多孩子们成长的瞬间我都看到了。。。我想，如果去上班的话，就该错过很多细节了吧。。。所以我挺感谢断路器给我可以在家作工的机会，可以陪伴见证孩子们成长每一天每一时刻。

所以我的答案是，如果条件允许，请在孩子幼年时陪伴着他们做个全职妈妈吧，如果可以在家作工，那就是最好不过啦。 当然这只是我个人感悟和建议罢了，完全没有否认上班族妈咪们哦。。
:
:
:
:
:
#vlogoftheday  #sgcircuitbreaker #stayathome #sgmomandson #sglifestyle #sgmotherhood  #sgchildren 
#sgkid #sgparenthood  #mumandson  #momandsontime #vlogkids #sgvlog #vlogmorning #vlogstayhome  #sgkidsactivities #亲子活动  #mumandkid 
#healthylifestyle #stayhomechallenge #workoutfun #funtimewithkids  #besupermom  #walkathome #自律 #momdailylife #workingmom #wfhmomlife #momentwithkids #mumwith2kids
