【阻断措施第52天 ： 心灵讲座】
连续两个星期四都是在网上做直播分享旅游。这个星期暂停下来，因为我报名了一个心灵讲座 - 原生家庭对我们亲密关系的影响 。相信有自我成长，那么才能给读者/粉丝带来更好分享，所以这些年来我时不时都会给自己充电。

不是第一次上 @leap_of_light  心灵讲座，这次是我再次听同样的话题，同样的话题每一次都有不同的收获。喜欢课堂上的一句话
⭕️亲密关系是一面镜子来帮助我们看清自己
⭕️亲密关系的目的是幸福，要是无法幸福，那么就让自己成长
⭕️任何好的事情，会感恩；不好的事情，自我察觉就会成长。

1️⃣ 想念槟城王昭君酸辣米粉。年初回去槟城的时候，我们就去王昭君酸辣米粉吃一顿，才知道他们有推出罐装酱料，这样子可以把它带来新加坡，自己只需加酱料在汤就可以煮出酸酸辣辣米粉汤。今天中午懒惰出外买午餐、就快手快脚煮酸辣刀削面。

2️⃣ 继续清冰橱，把冰橱里的三文鱼烤一烤，简单的香料和调味料搭一搭，就很好吃了！ 
3️⃣昨天有出外办事，搭巴士搭地铁都好，都没有以前的拥挤，每个人都保持社交距离。当下蛮喜欢这样距离感。

#mylovelybluesky #circuitbreaker #singapore #stayhomesg #stayathome #food #foodporn #instadood #penangfood
