只要鸡蛋和糖❗️没面粉没关系❣️
巨型 舒芙蕾 (Giant Soufflé)
Doi doi的～ 又香又好吃！
-
所需材料（6寸模具）：
鸡蛋x4
砂糖30g(15g-蛋黄，15g-蛋白）
醋/柠檬汁 几滴（建议要加，有助打发）
芝士片（可加可不加）
Vanilla essence（可加可不加）
-

1️⃣蛋白蛋黄分离到无油无水的盆中。

2️⃣蛋白中加入几滴醋/柠檬汁，蛋白中15克糖分两次加入，第一次加入打发至蛋白发白呈现小气泡，第二次打发至打蛋器提起有硬硬的小弯钩就可以啦。

3️⃣蛋黄中加入15克糖，打发到体积呈两倍大，蛋黄液发白就可以啦

4️⃣打一半的蛋黄液倒入蛋白霜中，用炒菜手法翻拌均匀，在倒入剩下的蛋黄糊继续翻拌均匀

5️⃣先倒一半6寸模具中，加入三片芝士片，在倒入剩下的面糊，震出小气泡就可以啦

6️⃣放入烤箱，180度烤一个小时，烤到20分钟时在蛋糕顶部盖上一层锡纸，再继续烤40分钟就可以啦！(请根据自家烤箱调整温度和时间)
-
请注意⚠️导致失败的原因⚠️
1. 打发蛋白的盆内有油或水。
2. 蛋白不能混到蛋黄。
2. 蛋白没有打发好。
3. 翻拌方法不对，导致消泡。
4. 使用不粘模具。
5. 烤温不对，频繁开关烤箱。

#souffie #noflour #stayhome #circuitbreakersg #circuitbreakercookingchallenge
