明日から自粛期間が解除され美容師として現場に立てるようになります！！✂︎✂︎一先ず自粛期間は終わりますがまた何かオススメしたい本があれば是非こちらでご紹介させて頂きます💁‍♂️📚今回も読んだ2冊を僕の私見バリバリでまとめてみました🦩
もしご興味あれば是非この「#おうち時間 」でお手に取って見て下さい💁‍♂️💫
.
①革命のファンファーレ〜現代のお金と広告〜
.
ジャンル:ビジネス　著者:西野亮廣
.
⚫︎読書レベル:普通
⚫︎時間:約3時間
⚫︎review:★★★★☆
.
西野さんと言えばお笑い芸人キングコングでお馴染みだと皆さん記憶にあると思います。本書は彼の主観で題材にあるようにお金や広告について述べています。本書の中にはとにかく情報収集力を持ち、そこから気付きを発見し。気付きがあるからこそ行動出来て、明確に行動することが出来てまわりからの信用を得る。西野さんはもともと好奇心があり自分の道筋を立ててそれに突き進める人であることを知りました！文面に少し荒々しい感じが滲み出ていますが、現代社会の縮図を物語っていて読んでいて楽しめました。特に共感出来た点で言えば、お金は信用である。売れない本は売ろうとしていない。時代にあった戦略。の三点が大変興味深かったです！！特にクリエイターの方や広告関係や営業業の方々に参考になると思います👍✨
ただ好き嫌いが分かれる面もあるので、評価としてはこちらにしました😅
.
②堀江貴文VS.鮨職人
.
ジャンル:対談伝　著者:堀江貴文
.
⚫︎読書レベル:簡単
⚫︎時間:約2時間
⚫︎review:★★★★★
.
またまた堀江貴文さんの本になりますが、2015年に「鮨屋に修行は不要」発言をし、炎上を起こした後に鮨職人の大将の8人の方々との対談になります。正直自身には特に関係ない事柄なのかなと思っていましたが、効率重視である堀江さんと鮨職人方々の下積み時代があり幅広い経験を培って一人前になれる姿に自身の美容業とも通じる部分も多く、共感がし易かったです。確かに効率ベースを考えれば無駄と考えるのは人それぞれですが、無駄を無駄として認識せずに仕事をしていく訳でなく、先を見据えて絶対必要不可決である事柄に取り組む点では鮨屋さん８人に共通するわけだなと個人的に思いました。ベースには上質なネタを揃えて、寿司を握る技術や、新しい事への意欲が繁盛する為に必要であること等は客観的に見ても自身にも同じような事が言えると感じました🤔🌿
対談本なので、難しい用語を使ったりもせず、老若男女問わず読める本だと思います🙆‍♂️
.
#sg #singapore #sghair #hairsg #sgbeauty #beautysg #salonsg #sgsalon #sglifestyle  #hairsalon #sgig #flamingo #sgstyle #whattodo #readbooks #sgblog #sgphoto #circuitbreakersg #flamingo #tiongbahru #stayhome #outrampark  #シンガポール美容室 #シンガポールヘアサロン 
#covid_19 #シンガポール美容師#フラミンゴ
#2020 #jobmingo
