今回も読んだ2冊を僕の私見バリバリでまとめてみました🦩
もしご興味あれば是非この「#おうち時間 」でお手に取って見て下さい💁‍♂️💫
.
①伸びる会社は「これ」をやらない！
.
ジャンル:ビジネス　著者:安藤広大
.
⚫︎読書レベル:普通
⚫︎時間:約3時間半
⚫︎review:★★★☆☆
.
自身が経営者ではないですが、自社の経営者と自身の身近にいる経営者の方々の考え方と照らし合わせてみて実際に当てはまる事を参考に読んでみました。一概にこのメソッドに当てはまるから良いというわけではありませんが、自身が感じた考えで言えばより良い組織構成として与えられた役職を全うすることを感情論で解決していく事は最終的に衰退していくと言うことに共感出来ました！ただ自身の身に置き換えて考えた意見もあるので評価はレビューのようになります。自身も今一度本来の立場の振り返りとして為になった本になりました🤔
.
②ゼロ　何もない自分に小さなイチを足していく
.
ジャンル:自叙伝　著者:堀江貴文
.
⚫︎読書レベル:普通
⚫︎時間:約2時間半
⚫︎review:★★★★☆
.
堀江貴文さんの自叙伝記であり、仕事に対しての根本的な考え方が書いてあります。お恥ずかしながら、僕は堀江貴文さんの存在は知っていましたが具体的に何をされていた方なのかを詳しく知りませんでした💦本書を読み、堀江さんが仕事に対して幼少の頃から今までを通してとてもストイックであり、思考施策で様々な角度から物事を考え実行に移していく姿に自身が思う事は、自分自身を見つめ直し、自身を知る事と自信を持つ事の重要性に心打たれました！！日本人の中にはできない理由を模索しがちな人達がいて、自身も当てはまる節もあります。しかしできる理由を考える事を模索しすぐ様実行に移していくことで経験値を得ていく大切さを本書を通して感じました✨わかりやすく比喩しながら書いてあるので、自叙伝でありながら読解に難しい用語も使われていないのでとてもおすすめです💁‍♂️🌿
.
#sg #singapore #sghair #hairsg #sgbeauty #beautysg #salonsg #sgsalon #sglifestyle  #hairsalon #sgig #flamingo #sgstyle #whattodo #readbooks #sgblog #sgphoto #circuitbreakersg #flamingo #tiongbahru #stayhome #outrampark  #シンガポール美容室 #シンガポールヘアサロン 
#covid_19 #シンガポール美容師#フラミンゴ
#2020 #jobmingo
