2回目のオレンジケーキ焼き🍊前作っていたオレンジピールがまだ残り、何に使おうかなぁ…オレンジケーキを思い出し早速作りました😆 丸ごと皮付きのオレンジ🍊を使うレシピなので、無駄が一切無し👍 🧁オレンジの香りとピールの甘み、今回は美味しく出来上がりました🙌 嬉しい〜.
.
明日は休日Vesak Day ベサックデー、お釈迦様の誕生を祝う日であります、前はChinatownの佛牙寺龍華院へ参拝しましたが、今年は新型コロナウイルス感染拡大防止のために6月1日まで閉館されました😔.
.
第2次烘焙的香橙蛋糕
在冰箱发现之前做的Orange Peels剩半小瓶 
想说不如再做多一次Orange Cake 加进去增添甜味 ～ 
立即动手做了🤣 今次用了两粒橙 加上Orange Peels
风味立即 大大提升🍊 很香口感也湿润～ 大喜😆
这次老爷也👍 .
.
PS: 明天是卫塞节休假日、之前有到过牛車水的佛牙寺參拜上香、誰會想到 今年因Circuit Breaker 防止疫情擴散、暫時關閉至6月1日.
.
#Circuitbreakerday30
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #orangecake #オレンジケーキ #オレンジピール
