【阻断措施 第49天 ：宅在家 】
结束了14天居家隔离，回到家后可以行动自如。但是，现在新加坡依然施行阻断措施，所以我并没有四处暴走，今天依然宅在家。

那天友人问我结束了居家隔离后最想吃什么？ 我想吃肉骨茶，也就是胡椒味的肉骨茶。
可是昨晚在外卖平台竟然找不到家附近肉骨茶店有外卖。退而求其次，他点了我喜欢吃的酸菜鱼，点一份酸菜鱼的送货费$6，加多一样烤鱼，送货费也是$6。一口气点了酸菜鱼和烤鱼做2天3餐。#这样子我不必下厨 😋 #我休息多一天

1️⃣ 今天睡到自然醒，那种感觉就是熟睡到不想起身。可能过去几天都很早起身，担心 ICA 随时上门检查，现在整个人松懈下来。

2️⃣ 酸菜鱼就是要留隔夜才好吃，加上台南买回来的刀削面面饼，不会淡化酸菜鱼的味道，好好吃。

3️⃣ 今天马来西亚新冠肺炎确诊人数回升到三位数。不管多少数字。防疫措施一样不可放松。戴口罩勤洗手少出门。

#啊妹妹日记 如无意外跟随新加坡阻断措施结束了。 
#circuitbreaker #stayhomestaysafe #stayhomesg #singapore #singaporefood #sgfood #food #foodporn #instafood
