アプリ試しで ランチは出前一丁のくろまーゆ豚骨カップラーメンを食べました〜出前坊のナルト🍥が可愛い💕味も美味しかったですが、本格的なラーメンが食べたい😂 デリバリーもできますが、やはりお店に座って出来上がりのラーメンを食べたいなぁ〜
.
晩餐はフライドチキン.ライス、足が良くなり外へ歩きたい旦那氏がテックアウトしてくれました、お店のコールスローサラダは美味しいが量が少ないので、お家にキャベツと人参が有り作りました〜 野菜は沢山食べないとね👌.
.
皆さん良い週末を❣️.
.
为了试新的App, 试拍摄了出前一丁 黑蒜油豚骨风味杯面的过程、这杯面味道还不错、印上出前小子的魚饼好可爱😍 虽说阻斷措施期间、在新加坡的日式拉面店都有提供外卖服务、个人还是觉得坐着堂食 享用热腾腾的拉面比较过瘾🤣 希望疫情早日解决 恢复日常！.
.
晩餐是炸鸡翅膀饭, 脚比较好些的老爷说要去散步就顺便打包回来～ 随然打包有附送coleslaw但是量太少、自己做加菜也可以吃多点👍.
.
㊗️大家周未愉快！
.
#Circuitbreakerday41 
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #出前一丁黑蒜油豬骨湯味 #日清カップヌードル
