🎗 DESEM
・
先週土曜日のこと。
@dorimingo813 さんの投稿で
WhatsAppから直接オーナーさんに
パンのオーダーが出来ることを知り、
前回売れ切れだったサワードウを
オーダーしてみました。
-Black Rice Sourdough SGD10.80
麦の穂のような
切り込みのデザインにうっとり。
サワードウは他にも
Flaxseedのものがありました。
・
サワードウの自然発酵の独特の酸味が
お気に入りなのですが、
DESEMのサワードウは外はカリッと、
中はもちもち。
更に黒米由来のサワードウを選んだので、
食パンやふわふわ口当たりのいいパンでは
味わえない満足感と、
ややクセのある独特の風味が好みでした。
サワードウに付いていたオリーブオイルが
フレッシュで美味しくて。
じゅわん、とたっぷり染み込ませて
頂きました。
#圧倒的背徳感 😇
・
この日は他の人気パンを併せて
購入できてホクホク♡
どうせ食べるなら、
無添加の、良質で、
美味しいパンがいい。
・
@desem_bakery 
#シンガポール #シンガポール生活 #sglife #singapore #シンガポール暮らし #シンガポール情報#シンガポール在住#singaporefood #sgfood #circuitbreakersg #stayathome #desembakery #無添加パン #サワードウ #bakerysg
