冷やしたリンゴのガードインビジブルとバニラアイス🍨美味しい😋.
.
今朝のFacebook Memoriesでは去年この時期モロッコ🇲🇦旅の写真が表示されました〜特にモロッコ中部の大西洋岸 エッサウィラ（Essaouira）がお気に入り, 特に猫が多い港町です🐈~.
.
第2-9枚の写真はエッサウィラで携帯撮しだ猫さんです🐱可愛い❤️ (2番目は自分🙈 猫さんに超相手されました、Good Job👍 猫さん🐈).
.
看了今早facebook Memories 北非的照片
吃甜點 搭个景  回味一下🤣.
.
第2-9張照片是在摩洛哥中部的大西洋岸邊的海港Essaouira, 这里的貓多到完全不怕人！.
.
㊗️大家 周二 工作/WFH 愉快.
.
#Circuitbreakerday29
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #gateauinvisibleauxpommes #ガードインビジブ #モロッコ #モロッコの猫
