(昨日)旦那氏のランチ🤣 (疲れて早く寝ました)ランチョンミートと卵焼きサンドと自分で初めて作ったどら焼き🤣 
シンガポールでもどら焼きは売っていますが、シャトレーゼ、和菓子売店、スーパーなどで〜丁度紅豆水を作っていて、煮込んだ小豆が有り、砂糖を入れ潰し小豆餡に、どら焼きの皮を焼き、具を挟んで出来上がり👌シンプルですが、旦那氏は喜んで👍(小豆餡も大好きなんです、特にアンパンと大福) .
.
皆さん素敵な一日をお過ごしください❣️.
.
昨天老爷的午餐有三明冶和甜點的紅豆銅鑼燒 
燜紅豆水有剩余 为了不浪費 把紅豆用攪伴器弄碎後加糖 
做成簡單版的紅豆餡 接着做銅鑼燒餅皮￼夹餡完成了
喜欢红豆馅的老爷大喜！新鲜做好的銅鑼燒皮 比较好吃！
.
㊗️大家周二 工作/WFH 愉快 想起来 后天是Vesak Day❗️
.
#Circuitbreakerday28
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #ワンパクサンド #どら焼き
