・
take away
〜Starbucks〜

今日は朝1時間ほどヨガ

関節がバキバキと音を立て、硬く可動域も狭まっていることを実感。
しなやかさとは程遠く、ぎこちない。
自分の身体がこんな感じだったことに改めて驚く。

普段は朝起きて、硬い身体のまま動いているかと思うと、そりゃ歪みやコリもでるはず。大変😣

身体を動かし、程よく汗をかいて呼吸とともに滞りがでていった感覚。
---
お昼はスターバックスまで散歩してtake away。初めてmobile orderを使ってみる。
想像以上にbigなfoodに驚き、お客さんだれもいない中、店員さん1人で頑張ってる姿に応援が尽きない。
さらに、店内にお客さんがいなくてもショーケースにはfoodsがたくさんおいてあって、ホスピタリティを感じた。
4/8からの期間限定tea。爽やかなフルーティな味で暑い身体に染み渡るおいしさ✨紙ストローにリサイクルできるボトルなことも嬉しい心遣い☺️
＊アプリを使うと初回1for1でどのdrink、sizeにも適応でかなりお得🉐starも日本より還元率がよく、すぐ貯まりそう🥤

#starbuckssingapore #starbucks #yoga #retreat #circuitbreakersg #身体とつながる #呼吸 #スターバックス
