#新常态的蘑菇头长得如何 
她被世界隔离14日，终于踏出“监牢”。仰望碧蓝天空，深吸一口新鲜的自由空气。手轻轻拨开那遮住视野的刘海，新加坡这繁荣大城市多了一份诡异的宁静。

久违4个月，她终于迈入美发廊，修剪一头凌乱乖张的千丝万缕。5月12日，新加坡理发店💈重新开业，准剪洗吹。即便有感染的风险，她迫不及待。她相信，只要每个人好好负起保护自己的责任，即能保护别人，减低感染风险。

她遵守新加坡的防疫措施，出门戴口罩，入 @number_76sg 前扫Safe Entry二维码check in/check out，量体温，洗手。这一切，已是生活的新常态。

美发师和顾客皆戴口罩，留下一对对眼睛和看不到表情的脸孔。沙发椅上多个叉叉，撬开人与人之间的距离，座位安排得甚远。初次戴口罩剪发，她努力适应着新常态。

躺下。温水洒流过头皮，泡沫搓开，手掌缓缓按摩。她满足地叹息。平日看似生活的一部分，今日理发得来多么不易，心奢侈地感动着。 “咔嚓咔擦”...... 美发师 @number76_wallacesum 飞舞剪刀，一头清爽。地上一片散乱黑丝，算是完成了“出狱”后，迎接新挑战，新常态的仪式感。

ps：新常态的蘑菇头🍄长得如何？🤣
.

pss：那是她的宠物 - Rice （哈咯，大家好，我是英俊潇洒玉树临风的Rice！） #newnormal #circuitbreakersg #hairsalonsg #number76sg #valynlim
