昨日旦那氏の右足が通風発作で痛すぎて、一日中ダウン⤵️ 原因は多分デーツ（なつめやしの実）を食べすぎたかもです🙄 来週の日曜日はイスラム断食明け”Hari Raya Puasa /ハリ・ラヤ・プアサ” , イスラム教における最大の祭日です〜　その為にスーパーでは沢山のなつめやしの実が売って… Dates好きな旦那氏にはこの時期沢山食べれるからとついに食べ過ぎ、久々に又通風発作😨 私はそんなに食べないが、好奇心で先程試しに食べて…超甘い‼️去年モロッコから持ち帰ったDatesはそんなに甘くなかったよ! これ砂糖漬けてるの⁉️ 砂糖より甘いわ😂.
.
昨日の晩餐は中華漢方の養生鶏湯～
.
皆さん良い日を❣️
.
昨天的晚餐 炖养生鸡汤  这几天的天气又焖又热 喝些䃼汤.
.

老爷昨晚说腳踝痛到要扶著牆壁走 😳 目前吃了痛風药後 己比較好多了 
原因是他吃太多 dates 🙄
幸好家里有药呢 不然要掛号去诊所了
下星期日就是开斋节了 上個月以來
超市販售很多 由中东地区 进口的dates  我不怎麼吃 剛才好奇試吃一顆 ... Omg 这好甜！上网查是Iran的Mozafati Dates、特徵是外皮光滑近紫黑色、核小皮薄肉多、富含水分口感綿軟、又名“Bam椰棗”、难怪老爷不小心吃過头、他嗜甜....😞.
.
有興趣的朋友可以去NTUC购买~ .
.
#Circuitbreakerday36
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #养生鸡汤 #mozafati #bamdates
