Mioo's Vlog | 哄宝宝睡觉的那些年
：
：
看过很多训练宝宝自主睡觉的视频和攻略，自己也尝试过无数次。老大就是尝试后以失败告终，被抱大的，曾经跟自己说，老二一定不能惯他。结果。。。嘿嘿。有同款妈妈吗？就是听不得孩子哭。我老公比我还听不得哭。
：
其实想了一下，真正抱着哄宝宝睡觉的时候也就是头两年。 小米弟算是好带很多了，毕竟有一定经验，少走点弯路。再借用些工具和技巧，哄睡也变得不是那么难了。
首先妈妈们要学会放松，你越焦虑急着哄睡，越难搞。宝宝也能感受到你的烦躁反而会哭闹的厉害。 如果抱宝宝睡时他挣扎哭闹，可以考虑试试用背带哄。反正我用挺好使，只要是他闹觉了，背上很快就入睡了。还有同时借助的是安抚奶嘴。
：
接下来就是放上床拍睡，我一般不会背很久，在他还没睡熟时就脱掉背带了，怀里抱个一会就放 床上了，因为宝宝习惯了体温，突然放到床上会因为温差惊醒。我一般先不会抽离托着他脖子的手，另一只手会轻压在他胸前。待一会等他睡安稳在抽离。这样他就不会一直惊醒啦。这个过程大概10-15分钟，但是却可以使宝宝睡得安稳长久。尤其是4个月后的宝宝，他们对周围环境的变化更敏感，所以一定要让他在床上睡熟而不是抱着睡熟。学会了吗？
:
:
:
:
:
:
#vlogoftheday  #sgcircuitbreaker #stayathome #sgmomandson #sglifestyle #sgmotherhood  #sgchildren 
#sgkid #sgparenthood  #mumandson  #momandsontime #vlogkids #sgvlog #vlogmorning #vlogstayhome  #stayhomechallenge #mumandkid 
#healthylifestyle #stayhomechallenge  #besupermom  #momdailylife #babyvlogger #sgmoms #sgmummy
