今日も暑い日でした😵💦 34度の炎天下で近所ヘの買い物も辛くなり、マスクして歩くのも大変😷 顔にも汗💦
モールやスーパーに入るなりにQR Code アクセスや体温測り、長い列に並び入店とか…帰っても荷物の消毒作業やお風呂や洗濯もしないと....😵
今までシンプルで楽しい買い物が近頃辛いと感じました〜早くコロナウイルスが終息して欲しいです🙏.
.
ランチは昨晩のお粥を食べて、晩餐は滑蛋河粉(ワッタンホーファン)❣️エビとはんぺんが買えて早速作りました〜お店にも負けない味ですが、ホーフォン自体に”鍋氣”を付けるには出来ない、それはお店で鉄中華鍋と大きな火で炒め無いと出ない味です🤣 香港、マレーシアやシンガポールへ遊びに行く機会がありましたら、是非滑蛋河粉試して下さい❣️お勧めです❣️.
.
今天的天气真得很热 出外採购食材 也变成一件苦差事
一个人去採购  也一个人杆回来 
掃瞄几次QR Code 进入商场和超市 又要排隊等候
在炎日的天氣之下 带着口罩 😷 脸也流汗 💦 真的不易
.
中午解决了 昨晚剩余的粥
晚上就炒滑蛋河粉 终于买到虾和鱼饼😆 
雖說河粉少了鍋氣 还是好吃 😋 .
.
天氣炎热 易煩燥 提不起劲 情绪难也免会受影响 
夏季养生要先养心  保持心静是养心的一种方法
心静自然凉是生活在喧嚣世界的人们 在烦琐的 
在纷扰的 迷茫的时候 一种最好的自我心理调节方法
.
㊗️大家 生活愉快！ .
.
#Circuitbreakerday38
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #滑蛋河粉
