残りの茄子とカリフラワーはタジン風にしました〜チキンは先に焼いて、トマトソース、香辛料のクミンと唐辛子などをタジンに入れて煮込むだけ〜クスクスは熱湯を注ぎ、蓋をして蒸らせば完成! 楽👏👏👏　実は去年の今日はモロッコに居たんですよ、なんてな偶然🤣.
.
幸い携帯にまだ写真が一部保存されて、5-10枚目はモロッコで撮した写真です〜猫さんがめちゃfriendlyで印象的なモロッコでした🐱.
.
把剩余的cauliflower和茄子
加鸡肉和番茄酱、加cumin+唐辛子🌶調味
用tagine焖煮（鸡肉先煎才加蔬菜焖煮）
搭配couscous 只要加入沸水(或高湯）放蓋焖就完成了！
这北非小米真的放便呀！回想起來 去年的今天 我人在北非的摩洛哥也～这么巧.
.
幸好手机还留着一些照片、第5-10张是在Morocco拍攝的、印象中在地的貓咪们都超友善的～.
.
#Circuitbreakerday22
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #クスクス #タジン鍋 #emilehenry #エミールアンリ #ぬい撮り写真部 #フモフモさん #fumofumosan
