この非常時期に不要不急の外出を控える為、普段より多めに食料品や生活用品の備蓄をしてますが〜さすがに野菜や果物は長持ち出来なく傷む…ランチと晩餐は傷んだ茄子とカリフラワーを使おうと決めました💪🏻 ランチは久々に超苦手な揚げ物(厨房が戦場になるので😞) 茄子、カリフラワーと豚肉の天婦羅を作りました、天つゆは無いので😭つけ塩を🧂冷凍の讃岐うどんを釜玉風に〜.
.
残りの茄子とカリフラワーは何を作ろうかなぁ〜🤔.
.
自Circuit Breaker 开始 冰箱需要囤积蔬菜水果
一不留神不少蔬菜开始要坏掉了...😭
cauliflower 表面犮很多黑点 茄子表面也开始皱起 
為了不要浪費食材  決定午餐和晚餐一起解決掉 
午餐决定做久违的天婦羅 (超不拿手的）因為做个炸物 厨房会像打了战🤣 速战速決 快炸茄子、cauliflower 和猪肉片、搭配冷凍讃岐乌冬面 做成釜玉式、原版是加生蛋伴着吃、这里的生蛋不敢吃、用半生熟蛋伴著吃了😋 剩余的茄子和cauliflower 要如何解決呢？.
.
#Circuitbreakerday22
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #天婦羅 #釜玉うどん
