昨日焼いて残ったパンはランチに🍞久々にBread Puddingを作りました〜カスタード粉入りで鮮やかな黄色になり、しかも甘い香りで食欲を注ぎます😋 今週末はハリラヤ・プアサ（Hari Raya Puasa）イスラム教のラマダーン（断食）明けを祝うお祭り、マレー族の祝日です、今年はコロナワイルスでモスクの祈りや、親戚や友人宅を訪問などはまだ禁止〜(6月2日から両親宅訪問は許可) .
.
昨日のニュースで今年は新型コロナウイルスの影響を受け、8月にに行われるナショナルデーパレードは中止、コンサート会場から観客無し放送と自宅でお祝に変更~ 😳
コロナワイルスで日常生活や仕事の仕方が変わり、本当早く終わるように祈ってます🙏.
.
把昨天做的面包烤成Bread Pudding
也顺便烤Chicken nuggets 和Begedil 
弄沙拉配腌菜 简单的午餐完成了👍.
.
这周未是开斋节 处在Circuit Breaker期间、不同往年 马来同胞 今年不可到回教堂祷告、互相探访和聚会等、直到互访限制解除为止 (月2日起可上门探望父母或祖父母).
.
昨天的报道说 今年的国庆(NDP)改为居家庆祝、将会通过电视和互联网平台进行现场直播～ 谁会想到这场疫情 会让生活变得这么不寻常 什至影响全世界！希望疫情早日结束🙏
.
㊗️大家 平安健康
.
#Circuitbreakerday45
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #breadpudding
