🎗DESEM
・
しつこいくらい連投している😇
DESEMで購入したもの、３つ目。
ラストです。
・
-Seasalt Caramel Scone SGD5.50
WhatsAppの返信で送られてくる
ラインナップに含まれていて、
気になってたので2つオーダーしました♡
・
バター🧈のちょこん、が
かわいいい🥺
程よい塩気と甘いキャラメルと、
サクサクしっとりな生地が
絶妙なバランス。
一口食べてやられたー😩💗と思いました。
めちゃくちゃ美味しい！
こりゃ、止まらんやつ。
これまでスコーンには
あまり興味がなかったけど
これはどタイプでした。
また絶対食べたい。
見た目に反して全然もたれないし、
不快な満腹感もなく、大大満足でした💯
・
先週の土曜日から明日で1週間。
せっかくのオーダーだからと
たくさん頼みましたが、
冷凍出来るし、日持ちするのが◎
今週はおかげさまで
毎朝一切れのサワードウ。
美味しいパンから
始まる朝が最高です🌿
・
#シンガポール #シンガポール生活 #sglife #singapore #シンガポール暮らし #シンガポール情報#シンガポール在住#singaporefood #sgfood #circuitbreakersg #stayathome #desembakery #無添加パン #スコーン#bakerysg #scone #塩キャラメル #sgfoodies
