.
DAY 1 - 朝のエクササイズ🧘‍♀️
毎日フルでやりませんが、これで30分くらい⏱

①呼吸のエクササイズ
②足裏から上に向かって脚のリリース
③胸筋や前鋸筋のリリース
④臀筋(お尻)、ハムストリングス、内もも、肩周りのエクササイズ

個人的に弱い部分を意識した内容ですが、朝一の呼吸のエクササイズは、これだけで首-肩-腰周りが楽になり、腹筋も活性化するのでどなたにもオススメ！リモートワーク中の中休みにもいいので、また別で紹介しますね♪

いまオンラインセッションではマシンが使えない分、こんな風に自分でメンテナンス出来る方法を身体のニーズに合わせてお伝えしてます。クライアントさん達の進化に私がインスパイアされてまーす🙌

Shuri

#countdowntophase2
#howtostayhealthyathome
#circuitbreakersg 
#サーキットブレーカー
#セミロックダウン 
#自宅待機の過ごし方 
#朝のルーティン 
#ホームエクササイズ
#themovingbodygroup 
#freedomthroughmovement
.
