#아무말대잔치 ⁣
⁣
능력치가 올라가고 있어요. ⁣
⁣
#circuitbreakersg 시작과 함께 장만한 자전거를 엉덩이 아파서 못 타고 있다가 새로산 싸이클바지 장착하고 타니 신세계네요! 근데 제일 작은 옷 샀는데 엉덩이가 작아서 빈느낌?!! 빵빵하게 채울때까지 열심히 타봐야겠어요🚴‍♀️🚴‍♀️ 이번에 숲길 코스를 발견해서 넘나 신나요💕⁣
⁣
#미타임 블로그글에 2개월전 달린 댓글을 이제 발견한거에요. 저의 행운의 편지가 받고 싶으시다고요. 누군가 내 편지를 기다리고 있다고 생각하니 너무나 신나요. 저에게 즐거움을 선물해주셔서 감사합니다. 또 #행운의편지 받고 싶으신 분?! 어느 나라든 발송가능합니다! ⁣
⁣
#내시끼 호수님이 매일 컴퓨터 위에 올라오십니다. 항상 바쁠 때, 중요한거 쓰고 있을 때, 귀신같이 알고 오셔서 관심을 요구해요. 어쩔수 없죠. 관심가져드리는 수밖에😻⁣
⁣
#모집 ⁣
1. 미타임 친구 모집⁣
⁣
오전 7시부터 30분간 (한국시간 8시부터)⁣
저녁 10시부터 30분간 (한국시간 11시부터)⁣
⁣
2. 움직임 멘토⁣
⁣
6월 한달간 움직임 점수체크 및 컨설팅 해드려요. 2-3자리 남아있어요. ⁣
⁣
#나는야에너자이저⁣
