昨日のFacebook Memoriesでは、四年前青森の弘前城で花見をした写真が表示されて〜🌸🌸🌸 懐かしい！屋台で団子を買って食べたし…それなら団子を作ろう🍡〜丁度糯米粉や冷蔵庫に枝豆ときな粉も有り、早速作りました❗️出来たてのずんだ餅ときな粉餅 😋 美味しい！.
.
シンガポールのドンキホーテで買った きな粉$1.9は安い!雪塩は$5.9 もリズナブル！お菓子や料理に👍.
.
PS: 3-10枚目は4年前青森県弘前城🏯での花見、実は今年も又東北と北海道で花見をしようと計画してましたが、まさか新型コロナウイルスの感染拡大で取消し😢 残念ながら来年は行けたら良いね〜.
.
昨天见到facebook memories 显示4年前在青森県弘前城赏樱花的照片、当时也在祭典买麻糬吃～想起了冰箱有冷凍枝豆 也有黃豆粉、糯米粉！就动手做了！久违的ずんだ餅(Zunda mochi )和きな粉餅(kinako mochi) 、加上剛做好的麻糬、口感QQ 真的好吃呀! .
.
家里有枝豆的朋友 可以试做ずんだ餅, 是日本东北 宮城県仙台市三大(牛舌, 枝豆, 蒲鉾)有名的特產之一、其中枝豆麻糬是最有人氣的当地小吃. 把川烫后的枝豆、去皮取豆、用攪拌器弄碎、加糖和少许盐 混合 後伴麻糬享用.做法也可以从YouTube 视頻參考、輸入”Zunda mochi” “Edamame mochi” 尋找.
.
PS: 3-10張是4年前访青森县弘前城赏桵花的照片
.
#Circuitbreakerday23
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #ぬい撮り写真部 #フモフモさん #fumofumosan #ずんだ餅 #きな粉餅 #zundamochi #kinakomochi #edamamemochi #danboard
