数日ぶりの買い出し

今日は息子の誕生日なので、食料の買い出しに！息子のリクエストは、大っきなチキンの丸焼きとグラタンとフルーツバスケット🍉

このロックダウン中になかなかハードルが高いリクエストを頂いちゃったので、頑張って買い出し行ってきます！

スーパーに入る時は怖いから二重にマスクをして入ります。やりすぎかな💦でも、慎重になるに越したことはないからね！

ご所望の品が見付かると良いけれど。。。 Going out for grocery for my son’s birthday dinner!

Don’t worry! I’ll wear mask 😷 doubly and quickly come home right after I get what he wants for dinner! 
#食糧買い出し#二重マスク#シンガポールロックダウン#サーキットブレイカー#早く用事済ませたい#外出怖い#シンガポール生活#シンガポールライフ#シンガポール駐在#息子の誕生日#singaporelife#circuitbreakersg#groceryshoppingonly#donteannagoout#wannastayhome#sglife#expatslifesg
