ランチは久々のパスタ🍝 ナポリタンにしました❣️まさか今朝のスーパーで全種類のパスタが売り切れ？😳残ってたのがこのWholemealのスパゲティだけ…普通のスパゲティより厚くて12分煮込み…心配しましたが 美味しかったです🤣 近頃シンガポールの天気は、朝は太陽☀️夕方に雨☔️ その間は暑苦しい…💦 日射病対応に 又ライム+salted plumドリンクを作りました🥤.
.
今朝の朝散歩はついでに買い物🚶‍♀️少し遠回りして隣町のスーパーへ行きました〜道端のブーゲンビリアは綺麗に咲いてましたが、ロックダウンでお花屋さんは一時閉店、お花が買えないのはちょと寂しい😔.
.
昨日から全島のNTUCスーパーは入場制限でQR Code を携帯に読み込み, 連絡先等を入力してから入場〜普段この時間の駅周りは賑やかなのに、ガラガラで静か過ぎます…コロナウイルスが早く終わりますように🙏　元の生活が戻るように❗️.
.
今天的午餐是 日式拿坡里义大利粉 ナポリタン(Naporitan) 
搭配 消暑的桔仔咸梅水👍 .
.
早上晨运到鄰鎮的NTUC 超市、没想到 什麼形狀的pasta 都賣完....只剩wholemeal的spaghetti 而已 🤣 面條比普通的spaghetti來的厚很多、需要燜煮12分鐘！有點担心口感 幸好还不錯👍.
.
昨天开始全岛的NTUC超市 為了加强人流管控、所有顾客必须描身份证或扫码登录SafeEntry访客登记系统、追踪进出超市的时间👍 平日这时间点 车站近处和人流相当多、然而今早走过寂静的很...希望早日恢复日常 疫情赶快结束🔚.
.
#Circuitbreakerday24
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #ナポリタン #naporitan
