#Newpages 보통같으면 4월말과 
5월초라면, 여름방학을 앞두고 가장 바쁠 때 
일줄 알았는데, 사회적 거리두기며 할머니와의 이별까지 
이렇게나 하루의 순간순간에 집중하고 시간의 한땀한땀을 
천천히 다듬게 될 줄은 미처 몰랐던 시간. 
할머니의 명복을 빌어주신 많은 분들 정말 감사드려요. 
덕분에 따스한 위로를 받고 한분한분이 손잡아주며 
이야기를 나눈것 같은 온기를 느꼈답니다. 
무심하게도 시간은 흐르고 아무일 없다는듯이 
꽃이 피고 지고 새싹이 나고 또 하루가 저무는 일상은 
계속 되네요. 
배달 온 박스들을 연결해서 밍키의 숨숨집 캣타워를 
만들어주고 꽃의 씨앗도 떨어내보고 새싹이 오른 
토마토도 키워가며 집콕중인데도 싱가포르는 
락다운이 6월초까지 연장 되었고요. 
학교가 6월 방학을 5월로 당겨쓰고 있는 중이라 
이대로 여름방학이 사라진다면 한국에 가는 올해 일정은 
흐리겠지만 이제는 아무쪼록 얼른 진정되어 
원래의 일상으로 돌아가기만을 바랄 뿐이어요. 
기특하게도 아드리는 시계를 맞춰두고 6시면 
제일 먼저 일어나서 혼자 운동도 하고 밍키 밥 주고 
책읽고 하면서 잘 적응해 보내고 있는데 이제 곧 
학교에서 하는 홈베이스러닝마저 중단된다니 
5월은 뭘하며 보낼지 계획이 필요한 때.
#stayhomesg
