Makanan kami tadi siang sampai malam 游뱕游뱎 gak kelar2 di meja makan klo ada makanan 游녡游낕游때
.
Bubur Manado a.k.a Tinutuan dkk 游땖游땖 dkk nya gak di foto biar kesannya kami makan sayur doang 游뱘游땍
Oh iya untuk makanan ini kami gak suka yg versi padede (benyek) jadi lebih banyak jagung & sayur di banding si bubur 游땑游땑
.
Ini aku tulis resep versi aku yakk 游때
siapa tau tetangga kesayangan pengen nyoba 游뱕
.
Bubur Manado/Tinutuan
Bahan bubur :
1750 ml air
300 gr labu kuning (warnanya harus yg orange bukan kuning light)
250 gr singkong 
2 buah jagung muda
3/4 cup uk masak nasi
2 batang sereh
Bahan tumis :
3 buah bawang merah
2 buah bawang putih
1 batang daun bawang
250 gr tuna yg sdh di bakar 
Bahan campuran bubur :
5 batang daun bawang 
5 lembar daun kunyit
5 tangkai daun gedi (gak pake krn gak ada 游때)
5 tangkai daun singkong (gak pake juga krn gak ada 游때)
1 pack bayam 
1 pack kangkung 
3 tangkai daun kemangi (gak pake krn gak punya 游때)
Bahan tambahan :
Dabu2 biasa & dabu2 roa/terasi/bakasang
Bawang goreng
.
Cara memasak :
- Masak air sampai mendidih lalu masukkan jagung yg udh dipipil. - Masak jagung sampai setengah mateng masukkan labu & singkong. - Setelah itu masukkan beras yg sudah di cuci bersih, dan masukkan sereh dan garam.
- Masak semuanya sampai beras sdh seperti nasi & singkong nya mateng bukan benyek (seperti slide 3) matikan api.
- Tumis bawang merah & bawang putih yg sdh di potong2 sampai harum, masukkan daun bawang dan ikan tuna tumis sebentar.
- Masukkan bubur yg sdh mateng tadi (aku suka dibagi 3x untuk resep diatas gak dibikin sekaligus, supaya jadinya masih seger gak benyek 驕쥞잺)
- Setelah itu masukkan daun kunyit, daun gedi, daun singkong kalau punya 游때 campur rata sampai mendidih.
- Masukkan daun bawang, kangkung aduk rata trus masukkan bayam, campur rata, koreksi rasa, tunggu sebentar sampai mendidih lalu angkat. Usahakan sayurnya dimasak tidak lama supaya masih hijau dan seger gak benyek. 
Sajikan dengan bawang goreng, daun kemangi seger & dabu2 tentunya 游때
.
Selamat mencoba 驕쥞잺
.
.
#sundayvibes #buburmanado #makananmanado #homecooking ##makananfavoritkeluarga #dapurkajol #circuitbreakersg
