今日も暑い日でした☀️💦 こんな日にはゴーヤで夏バテ対策❣️ 栄養価が高く、夏バテ対策にも人気のゴーヤは長寿県・沖縄のパワーフード👍アジアにも色んなゴーヤ料理はありますが、個人的には沖縄風のゴーヤチャンプルが大好きで、良く我が家の食卓に出ます❣️使用したゴーヤは大きくカタチが少し違いますが、苦さは同じです😆実は旦那氏ゴーヤを食べない方、でもゴーヤチャンプルや釀豆腐にすれば、少しは食べてくれましたよ🤣
．
ランチは”米苔目”(Mee Tai Bak) 炒め、お米とサツマイモ粉から作られた麺食、アジアではスープや炒めて食べてますが、台湾での米苔目はかき氷やデザートにも入れてます〜食感はツルツル+モチモチして美味しい、台湾やアジア旅に見かけたら是非試して下さい❗️
.
今天也是大热天☀️😓 这样的天气吃苦瓜 消暑解热最好不过了👍 今晚就吃沖縄式炒苦瓜豆腐 ゴーヤチャンプル(Goya Champuru) 、虽说我家老爷不喜欢吃苦瓜、但炒成沖縄式苦瓜豆腐和酿豆腐、他就肯吃一些～😳 这道料理其实很简单也下饭、喜欢苦瓜的朋友可以试试、相当推荐！
.
午餐炒”老鼠粉” 米苔目  好久沒吃了！家裡没有咸魚 用咸蛋 代替调味 味道还不錯👌 这里的米苔目 大多为热食、想起台北的夏天、在双连市场吃的仙草甜品内加入米苔目时、有点惊讶😦 却意外的口味很搭！.
.
㊗️大家 TGIF .
.
#Circuitbreakerday32
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #ゴーヤチャンプル #goyachampuru #meetaibak #米苔目
