🎗Rosso Vino
・
昨日は兄夫婦と妹と
オンライン飲み会だったので、
家にあった赤ワインを開けました。
・
Grab Food で25%OFFのプロモ中の
@rossovinosg からデリバリーも。
-Seafood Pizza  SGD20.92
-Antipasto Della Casa  SGD22.42
・
シーフードピザ🍕は
ムール貝、帆立、海老、イカ
と盛りだくさん。
生地も薄くてもちもち♡
プロモに釣られて初利用だったけれど
文句なしに美味しかったです。
・
前菜プレートはチーズか
生ハムやサラミなどのコールドカットの２種。
久しぶりに生ハムを食べたかったので、
ついでにオーダーしてみました。
・
テーブルに所狭しと並べた、
ピザボックス。
開けたら好物だらけの、
まさに「宝石箱や〜💎」状態でした🤩
・
久しぶりに家族と顔を見ながら話して、
美味しい食事もして、
更にはCBの緩和が発表されて、
嬉しい土曜日でした♡
・
プロモは5月4日(月)23:59迄なので、
ご注意を🙌
→6月6日(土)迄に延期されてました💖
・
・
#シンガポール #シンガポール生活 #sglife #singapore #シンガポール暮らし #シンガポール情報 #シンガポール在住 #シンガポールおすすめ #singaporefood #sgfood #circuitbreakersg #おうち時間 #rossovinosg #sgdelivery #sgdeliveryfood #stayathome #rossovino
