感觉台湾貌似不怎么欢迎我，因为到过台湾两次，两次都被恶劣的天气把我的假期给差点“毁了”！ 九份从来没有一次好好的逛过，都是被雨淋的彻底湿透。回想起来也真觉得不可思议。
台湾美食每次在旅游节目看的我垂涎三尺，可是到了此地后，不知道是不是不懂的到哪里找美食还是因为其它原因，发现台湾美食却没让我想象在旅游节目中吃到仿佛自己已经到了“最高境界”的感觉。 哈哈！
但是脑海里对几道台湾美食还是有点印象的，其中一道就是卤肉饭。 
疫情期间呆在家里，那天发现冰箱有包快“完蛋”的小葱头，为了保持不浪费的美德，就在想要怎么“处置”这包小葱头。
突然记起卤肉饭的食谱需要用到洋葱酥，于是决定试做台湾式的卤肉饭。 
吃第一口刚做好的卤肉饭的时候，第一反应是觉得弄的一手的洋葱味 值得了 哈哈哈 
这视频花了我很多时间剪辑，因为整个做法过程挺长的，一直在考虑会不会把看我视频的朋友们“闷死” （真有人看吗？🤣）。调味料的比例我也决定不写在视频中，因为网上有很多版本，而且味道也依据个人喜爱而定。vlog对我来说就是记录生活的一种方式，偶尔翻回vlog，都会看到自己在一些新尝试中的进步和成长。希望你也和我一样，喜欢每天学习一点新东西，每天都在进步一点点。#food #vlog #stayhome #stayhomesg #stayhomechallenge #dinner #dinnertime #dinnerideas #singapore #china #shanghai #meals #luroufan #卤肉饭 #星沪物语 #台湾美食
