今日はLabour Day 休日ですが、ロックダウンで変わらない🤣在宅勤務の方では今日はリラックス〜朝ランに行った旦那氏が買ってくれた朝食、久々に水粿とバンダン豆花を食べました❣️ありがとう😊.
.
ランチは焼きたてのバナナケーキを❣️初めて焼きましたが、味と食感は意外に👍美味しかった❗️パウンドケーキ意外に成功率が高い😆 又作ろう〜.
.
今天是Labour Day 休假日 不用WFH的老爷
早上出门去晨运  问”要买什麼吗?”
我”另一边的Kopitiam 小店有开的话 买Pandan 豆花和水粿”  過不久叮垱门铃响起 ⁇ 开门...是老爷呀 😳 
交给我一包东西 叫我先吃 然後又继续晨运去了⋯⋯🤣
真的謝謝老爷 很久沒吃到水粿和Pandan 豆花了！.
.
午餐是烘烤出來还热呼呼的香蕉蛋糕🍌🥧
第一次做 味道和口感不錯👍 满好吃的😊
做磅蛋糕 成功率相当高 改天要再做！.
.
#Circuitbreakerday25
#StayAtHome
#SGUnited
#今天吃什麼？
#明天吃什麼呢？
#instalife #pandemic2020 #singapore #circuitbreakersg #シンガポール暮らし #コロナウイルスが早く終息しますように #homecooking #お家ごはん #シンガポール #bananacake #バナナケーキ #水粿 #香蘭豆花 #ぬい撮り #fumofumosan #フモフモさん
